### 1.c   ¿Como te has asegurado que has cubierto todas las fases del plan de respuesta? ¿Qué fase consideras que está más floja en un plan? ¿Cuál de ellas consideras que está mejor trabajada en tu plan? Asegúrate de hablar de todas las fases y como las cubres. 

En nuestro plan de respuesta se da covertura completa a todas las fases, que son evaluar, iniciar la respuesta, investigar, remediar, comunicar y por último, la fase de recuperación. Si leemos el archivo during.md, vemos que, aunque todaas las fases son cubiertas con precisión y detalle, las más breves son de hecho la primera y la última, que son la fase de evaluación y la fase de recuperación. Del mismo modo, podemos aseverar que las fases intermedias, sobre todo la de investigación, son las más extensas y más trabajadas. Igualmente, si tenemos que elegir obligatoriamente una, sería sin duda la fase de investigación, la cual cubre la creación del archivo del incidente, pasa por la recogida de pruebas, los indicadores de compromiso, el análisis de las pruebas anteriormente recopiladas, así como una lista de artefactos útiles, etc.

- Fase de Evaluación
  - Toma en consideración una serie de pautas iniciales, para poder afrontar el incidente
  - Comprobar la extensión del impacto del incidente.
- Fase de Inicio de Respuesta
  - Reunión del equipo de respuesta
  - Se establece el ritmo general de la "batalla" por superar el incidente
  - Es necesario supervisar el alcance de la respuesta
- Fase de Investigación
  - Creación del archivo del incidente
  - Recopilación de pistas iniciales
  - El plan de investigación y el archivo del incidente se van actualizando a medida que se afronta el incidente
  - IOC's
  - Recogida y análisis de pruebas
- Fase de Remediación
  - Protección
  - Detección
  - Contención
  - Erradicación
- Fase de Comunicación
  - Cubre la comunicación tanto interna como con agentes externos, como clientes, socios comerciales, etc. 
- Fase de Recuperación
  - Esta fase subre tanto la recuperación del propio negocio, haciendo uso de un plan de continuidad del mismo, como la recuperación de los sistemas.
